El alcance del proyecto es el siguiente:

Desarrollo de aplicacion para la gestion de la solicitud y aprobacion de ayudas de los afiliados a la ADP. 
El sistema debe contar con las siguientes funcionalidades:

- Consultar al afiliado y visualizar solicitudes anteriores. Generar reporte de historial de solicitudes de afiliado por rango de fecha y monto total
aprobado en rango de fechas.

- Permitir el registro de solicitudes de ayuda por los siguientes motivos:
	-Salud: 
		Cancer
		Covid
		Cirugias
		Entre otros (identificar)

	-Infraestructura
		Arreglo de vivienda por inundacion
		Entre otros (identificar)

- En el registro de ayudas, cada tipo de solicitud debe contener un conjunto de requisitos que deben ser validados y cotejados por el usuario que registra la solicitud.
El sistema debe proporcionar la lista de requisitos a ser validados y poder ser marcados como validados por el usuario.

- El registro de las ayudas, debe permitir adjuntar archivos conteniendo imagenes y/o documentos PDF con las requisitos de la misma.

- El registro de ayudas, debe permitir registrar texto con motivacion de solicitud del afiliado.

- Debe haber usuarios con permiso a registrar solicitudes de ayuda eligiendo la seccional, Tambien habra usuarios asinados a una seccional
especifica que no podran cambiar la seccional para registrar la solicitud.

- Tener identificadas todas las seccionales de ADP a nivel nacional para seleccionar en solicitud de ayudas.

- Si el afiliado proporciona un correo electrónico, se le notificará en los siguientes escenarios:
	- cuando se registre la solicitud.
	- cuando se apruebe la solicitud.
	- cuando se rechace la solicitud.

- Las solicitude de ayuda no pasan a estatus "aprobada" hasta tanto sea marcada como aprobada por todos los miembros de la comision de aprobación;
cada integrante de la comision de aprobacion, debe tener un usuario con los permisos necesarios para aprobar solicitud. Si al menos uno de los
miembros de la comision, no aprueba la solicitud, la misma será marcada como "rechazada", 

Estadisticas:

1-Cantidad y Monto de ayuda que hemos otorgado 
	* Por rango de fechas
	* Por Secional (con opcion a generar todas)
	* Porcentaje por seccional
3-Relación de ayuda por concepto y monto (Tipo Ayuda):
	* Por rango de fechas
	* Por Secional (con opcion a generar todas)
	* Porcentaje por seccional

Gestion de usuario en app:
- Permitir registrar usuarios identificados por seccional para el registro de solicitudes de ayuda.
- Restringir acceso a crear solicitudes a una seccional o a todas las seccionales
- Permitir registrar nuevos usuarios a la plataforma validando las cuentas a travez de su correo electronico
- Permitir deshabilitar cuentas de usuarios existentes.

Esquema de Costo que utilizaremos:
Costo de desarrollo: 2,000.00 USD, 40% al inicio del proyecto y 60% al final. 
Tiempo estimado de desarrollo y puesta en produccion: 60 dias a partir de la firma del contrato. 
Iguala de 200 USD mensual que incluye mantenimiento y cambios menores de los requerimientos anteriormente descritos. 
(recomendamos por los primeros 6 meses).

Costo estimado en Mensual en la Nube:
(pendiente a calcular)

Puesta en produccion incluye:
- Despliegue de Aplicacion en la Nube Microsoft Azure
- Creacion de Primeros Usuarios
- Manual de Usuario


---------------- Nuevos requisitos 30-03-2021---------------------------------

3 Comisiones
	* La comision es que pone el monto de la soliclitud ????
	* Quizas debe haber alguien que luego de recibida la solicitud, determine el monto
	* Que el monto no sea obligatorio????

*El en registro el monto solicitado no es obligatorio.
Subir Nuevos archivos.
modificar cuenta de banco.
Modificar monto solicitud. *** Siempre
****Crear permiso para modficar el monto de la comision*****

Comisiones:

Comision 1 * 
Comision 2 * 
Comision 3 * 

* Cada una de las comisiones ve todos los expendientes.





